O gün, ömür boyu unutamayacağım
bir dostla tanıştım.
O günden sonra, gökyüzü açık olsa bile
kar yağmaya başladı.
Ve bu bizim için sıradan bir şey oldu.
Aniden soğudu!
Şu an bahar olması gerekmiyor mu?!
- Ç-Çok soğuk!
- Evet.
Mevsimler ve hava tamamen
alt üst olmuş durumda.
Eri-nee, beni bırak!
Aman ne hareketli.
Hiç sorun değil.
Yorulduğunu biliyorum.
Hem mevsimler hem de
hava bozuk.
Bu hava da Vahşi Avlanma
yüzünden, değil mi?
Bağlantılı olabilir, evet.
Belki de biri havayı
kontrol ediyordur.
Ama ulaşabileceğimiz bir yerde
gibi görünmüyorlar.
Vücut ısısının düşmesi
enerjinizi gerçekten tüketir.
Her zamanki gibi açık hava
konusunda çok bilgilisin.
S-San-chan, sen dağa falan mı gidiyorsun?
Evet! İnsanı harekete geçiriyor, anlıyor musun!
Sınıf Başkanı, artık gerçekten
biraz dinlenmeliyiz.
Biraz güçlenmek istiyorum.
Hm, daha ileri gitmek istemiştim,
ama güneş batmak üzere ve burada
enerjimizi boşa harcayamayız.
A-Aya-chan, burası nasıl?
Tam bir okul!
Aman, yemek dersliği.
(Citron, Mesaj gönder, Takip et)
Bu okul Citron-san'ın fotoğraflarındaki
yerlerden biri, değil mi?
Okulda dinlenebileceğimiz
büyük odalar var, ayrıca...
Burada bir şeyler pişirebileceğimizi
düşündüm.
İstediğin şey bu mu?!
(İç çekme...)
Aman.
(4. Bölüm:
Sıcacık Kalın Mısırlı Sığır Eti Miso Ramen)
(4. Bölüm: Sıcacık Kalın Mısırlı Sığır Eti Miso Ramen)
Çok sıcak.
Buradaki elektrik hala çalışıyor.
Fareler mi bakıyor acaba?
(Kappou)
Kappou!
Bunlarla bir sürü şey
pişirebiliriz!
Görünüşe göre bugün
burada kalmaktan başka çaremiz yok.
Öyle mi? Çok tatlı!
İyi misin, Hina-chan?
İyiyim. Buff'ım var.
Okul ha.
Yeniden bir okula geleceğimi
beklemiyordum.
Ah, doğru! Eski kıyafetlerin var mı?
Onları tamir ederim senin için.
Yine başını ağrıttık, kusura bakma.
Yine sebepsiz yere yardım teklif ediyorsun.
Sınıf Başkanı? Bir şey mi düşünüyorsun?
Fazla yiyecek malzememiz kalmadı.
Oh?
Hava düzelince yarın yiyecek arayışına çıkarız.
Tamam tamam!
Sonuçta bir seferde o kadar çok şey taşıyamayız.
Bir gece okulda kalacağız!
Çok tatlı!
Amanın. Ne harika.
Tıpkı bir kamp gibi.
Uzun yolculuktan herkes yorulmuştur.
Dinlenmeye hazırlansak iyi olur, ve...
A-Ariza mı? Elektrikler mi kesildi?
Wild Hunt saldırısı mı?
Ben kapattım.
Ne yapıyorsun, Sazanka?!
Böyle bir durumda korku hikayesi anlatılır!
Amanın! Korku hikayeleri! Bana uyar!
Tamam, ışığı aç yeter.
- Okuldan arkadaşlarımla dağa gittiğimde olmuştu.
- Suçlu!
Sazanka! Kendi kendine başlama!
Nehir kenarında barbekü yaparken aniden yağmur başladı.
Hemen yüksek bir yere çıktık.
Sonra yağmur neredeyse hemen durdu,
barbeküye devam ettik ve bol bol yedik!
Hm? Ha?
Bunun neresi korkunç?
Ne? Sel basabilirdi! Bu çok korkunç değil mi?
Ama bu hikaye sadece barbekü yediğinle ilgiliydi.
Of, ama benim hiç hayalet sezgem falan yok ki.
Bu gerçekten korkutucuydu.
Hmm?
Barbekü yiyemediklerini sanıyordum.
Çok fazla buff koydun.
(Hah!)
Eri-nee, Hinapi,
sizde bir şey var mı peki?
Gerçekten korkunç bir tane!
Tabii ki, tabii ki.
Onee-chan'ın bilgelik incisi!
(Ah!)
Dizimde şiddetli bir ağrı hissettiğimde,
sizce ona ne olmuştur?
Diz kıkırdağın aşındığında...
Bu "acı" dolu bir hikaye.
Amanın.
PVP'de rakibimi tahrik ettiğimde,
sosyal medya fotoğraflarımdan
konumumu tespit ettiler.
B-Bu kesinlikle farklı bir açıdan
korkunç bir hikaye.
Hafızam yok, yani...
Yani ne olmuş? Yani ne olmuş?
Yani eğer korkunç bir hikayem varsa,
bu tek başına korkunç olmaz mı?
Kesinlikle haklısın!
Peki ya okul şeyleri? Eğlenceli olanlar.
Hiçbir şey olmamış gibi
konuyu değiştirme!
Aynı okula gittik,
ama buradaki herkesle değil, değil mi?
Bu yüzden duymak istedim.
Şey...
O zamanlar tamamen
kulüp aktivitelerime odaklanmıştım.
Okula gitmedim.
C-Cidden mi?
Üzgünüm.
Sorun değil. Zorbalık falan
görmüyordum.
(Şey) Bana gelince, hiçbir şey hatırlamıyorum.
Anlatacak özel bir şeyim de yok.
Eminim Yuri...
B-Burada keselim.
Sazanka! Keser misin?
Ben yapmadım!
Klima da durdu.
Elektrikler kesildi.
Kar yüzünden olabilir.
Bu kötü. Sıcaklık hemen düşecek!
Fareler halleder miydi bunu?
Normalde yaparlardı, ama...
Belki de kardan dolayı hareket edemediler.
Arızanın nerede olduğunu biliyor musun?
İşte burada.
Farelerin ağına bir bakayım...
Burada içeride.
O kadar da uzak değil.
Fareleri doğrudan oraya götüreceğim.
Karda sıkışmazlarsa tamir edebilirler, değil mi?
Ben de seninle geleceğim!
Hayır, tek gitmeliyim.
Aramızda en çevik olan benim.
Ve eğer pusuya düşürülürsem, baş edebilirim.
Bir şey olursa hemen geri dönerim, siz burada kalın.
Hemen soğumaya başlıyor.
Yeniden doğabilmek için bir ateş yakın.
Onun tek başına gitmesine izin vermek tehlikeli gibi.
Katılıyorum.
Ben onu kontrol etmeye gideceğim.
Ya sen?
Ben de!
San-chan, sana güveniyoruz.
Bir şey olursa, bize geri dön, tamam mı?
Sınıf Başkanı!
İyi misin?
Sizi endişelendirdim mi?
Yani, şey, biraz.
Öyle miyim.
Şey, sen ve Aya-chan bugün biraz farklı görünüyorsunuz.
Cidden, şey, sana bir şey sorabilir miyim?
Ben ve Sınıf Başkanı hakkında ne düşünüyorsun?
Ha?
N-Ne düşünüyorum mu?
Sen ne düşünüyorsun?!
(Terliyor)
A-Aya-chan her zaman güvenilirdir,
ve sen çok güzel ve tatlısın.
Ayrıca doğayla ilgili bu kadar çok şey bildiğini öğrenince şaşırdım.
Ben onu kastetmemiştim!
Y-Yani ne demek istiyorsun?
Y-Yani, dediğin şey yanlış falan değil, sadece...
Ben o kadar zeki değilim, bu yüzden nasıl açıklayacağımdan emin değilim.
Asıl sormak istediğim şey...
Sınıf Başkanı son zamanlarda yorgun görünüyor.
Ha?
Acaba liderlik ona fazla mı geliyor diye düşündüm.
Aya-chan'la olan ilişkin hakkında ne düşündüğümü mü sormak istiyordun?
Evet, işte o!
Peki, bizim hakkımızda ne düşünüyorsun?
İkinizin çok yakın olduğunu düşünmüştüm!
İkiniz uzun zamandır arkadaşsınız ve birbirinizi çok iyi tanıyorsunuz.
Gerçekten mi? Öyle mi düşünüyorsun?!
Gerçekten yakın mıyız emin değildim.
Birbirimizi ilkokuldan beri tanıyoruz, biliyor musun?
Onun bir sürü arkadaşı vardı ve ben ona hayrandım.
Benim hiç arkadaşım yoktu ve konuşmakta pek iyi değildim.
Ha? Ben tam tersini düşünmüştüm.
Şimdi bakınca evet, sanırım öyle.
O gerçekten popülerdi ve sporda iyiydi.
Ona yetişmek için bir sürü şey denedim.
Biraz neşeli oldum ve daha fazla arkadaş edindim.
"Biraz" değil! Tam bir dışadönüksün!
Ama sonra Sınıf Başkanı'yla bir şekilde giderek daha az konuşur olduk.
Ortaokula başladığımızda,
Sınıf Başkanı sık sık tek başına kitap okumaya başladı.
Ama dünya delirdikten sonra,
ve Yurichi sayesinde tekrar buluşabildiğimizde...
Eskisi gibi konuşabileceğimizi düşünmüştüm, ama olmadı.
Neyse, Ren-chan, böyle bir durumda sen ne yapardın?
B-Benim hiçbir fikrim yok. Kappou dışında hiçbir şey bilmiyorum.
Ben de hiçbir şey hatırlamıyorum.
Bam, bam, bam, bam!
Yine...
Renren?
Tamamen iyi misin?
Tamamen iyiyim.
Sadece dalıp gitmiştim.
Önceki için özür dilerim. Evet, bilemezsin.
Ben de özür dilerim.
Kappou!
(Kappou)
Kappou? Oh, kulağa çılgınca geliyor! Bu ne?
Bunu bir sohbet başlatmak için
kullanabilirsek...
Sen bir dahisin!
Ama ben hiç yemek yapamam.
Bu konuda sana yardım edeceğim.
Ne pişirmek istiyorsun?
İyi soru. Başlangıç olarak
sıcak bir şeyler yapmalıyım.
Sa... San-chan...
Burada kimse var mı?
(Bu nasıl oldu? Eğer çıkagelirlerse ne yapacağım?)
(Güvenli bir yer var mı? Sadece yaşamak istiyorum. Böyle devam ederse...)
(Anne, bıktım. Artık böyle devam edemem.)
(Çok korkuyorum. Ölmek istemiyorum.)
Birini mi bekliyorlardı?
Andvari'leri olsa bile,
dışarı çıkmak hala korkutucu.
Evet.
Vahşi Avlar tarafından silinmesen bile,
yine de ölebilirsin.
Karın eskisinden daha da
kötüleştiğini düşünmüyor musun?
Aah! Bu gerçekten kötü!
Bu gidişle Sınıf Başkanı
geri dönemeyecek!
Renren, sıcak bir şeyler hazırla.
Ben onu aramaya gideceğim.
Senin için de tehlikeli.
Açık havada iyiyimdir.
Ayrıca bir planım var, güven bana!
A-Ama...
Gerçekten güven bana!
Kappou'ya güvenip
dönüşün için dua edeceğim.
Tamamdır!
Kappou'ya güveniyorum!
Gidiyorum!
Oh, panik yapmayı bırak.
Sakin ve soğukkanlı kalmam lazım.
(Sakin ve Soğukkanlı)
Ayak izleri çoktan kapanmış.
Ama en azından nereye gittiğini biliyorum.
Andvari uzat!
Sana güveniyorum, Gungun!
Hiçbir şey göremiyorum.
Ama bunu yapabilecek tek kişi benim.
Sınıf Temsilcisi'ni bulabilecek tek kişi benim.
Sınıf Temsilcisi!
Bu sonuncusu.
Kaçış devam ediyor!
Şimdi sadece geri dönmem gerekiyor.
Hepsi bu kadar... ama...
Sazanka beni durdurmaya çalıştı, yine de...
Herkesi endişelendireceğim.
Sadece şaka yapıyorum.
Keşke Yuri burada olsaydı...
Sınıf Temsilcisi!
Bu ses...
Sazanka?
Vay, ciddi misin?!
Sınıf Temsilcisi!
Sazanka?!
Çok şükür! İyisin!
Ya Fareler?
Birkaçını çıkarmayı başardım, ama...
Vay, harika! İşte Sınıf Temsilcisi!
Bunu giy!
Eğer geri dönüş yolunu biliyorsan,
yürüyerek dönmeliyiz.
Hayır. Bu durumda düzgün
yürüyemeyiz.
Gungnir'ı kullanabiliriz.
Yapamayız.
Gungun ile ikimizi taşıyabileceğimden
emin değilim.
Hayır, bunu hiç düşünmemiştim.
Ah, sen...
Normalde hava şimdiye değişmiş olurdu.
Ama sanırım o zamana kadar
yetişemeyeceğiz.
Sınıf Temsilcisi.
Sazanka?
Vücutlarımızı sıcak tutmalıyız.
Soğuktan yorulmuş olmalısın, al.
Sınıf Temsilcisi, ağlıyor muydun?
Kardan dolayı mı?
Suçluyum. Bana bakma!
Suçluyum.
Öyle diyorsun ama hâlâ takılıyoruz.
Herkesin önünde ağlayamam.
Artık lider benim.
Bu herkesi endişelendirir.
Sınıf Başkanı...
Daha önce ortamı bozduğum için özür dilerim.
Daha önce mi? Korku hikayelerini mi kastediyorsun?
Eğer Yuri orada olsaydı... Eminim o ortamı canlandırırdı.
Korku hikayesi işi zaten tutmadı.
Ben sıkıcı bir kızım.
Sadece mantıktan bahsediyorum.
Bu doğru değil.
Bu kadar soruna yol açtım, oysa sen tehlikeli dedin.
Acınasıyım.
Ama sen bizim için tek başına gittin, değil mi?
Bizi tehlikeye atmamak için.
Ama rahatladım.
Gerçekten değiştiğini sanmıştım.
Ama çok ağladığını ve güldüğünü görünce hiç değişmediğini anladım.
Zaten her zaman çabuk ağlardın.
Eğer biri değiştiyse, o da sensin.
Ben mi?
Tam bir dışa dönük gibi davranıyorsun.
Seninle konuşmam yanlış gibi hissettiriyordu.
Ah, bu doğru değil!
Suçlu.
Öyle bir havan vardı.
Sevimli ve şık biri oldun, açık hava aktivitelerine merak sardın,
ve sürekli farklı birine dönüştün.
Oysa ben hiç değişmedim ve giderek daha az arkadaşım oldu.
Üstelik, hiç sınıf başkanı olmadım.
Bana neden böyle diyorsun?
Sana nasıl hitap edeceğimi bilemedim.
Çok zekisin, bu yüzden bir şekilde saygımı göstermek istedim...
- Ayame.
- Sacchin.
Haha!
Ama gerçekten lider olarak en uygun kişi olduğunu düşünüyorum.
Yuri'nin yerini doldurmak büyük bir sorumluluk.
Onun kadar güçlü değilim.
Kendini kötü hissettiğinde benimle konuşabilirsin!
Seni destekleyeceğim, Ayame!
Teşekkürler, Sacchin.
Sanırım o zaman elimden gelenin en iyisini yapabilirim.
Gerçek bir sonsuz dostluk bu!
Yine zor kelimelerle geliyorsun.
Kar durmuyor. Keşke biraz ateşimiz olsa.
Şey, bu...
Var bizde!
Andvari, uzat!
Çok sıcak!
Sonuçta Wild Hunt'ın zırhını bile eritebilir.
(Ilık ve rahat)
Ama sadece Surtr ile buna dayanabileceğimi sanmıyorum.
Geldiğim için çok mutluyum o zaman.
(Ilık ve rahat)
Işık geri geldi, ama...
San-chan dışarıda onunla. Eminim iyi olacaklar.
Geri döndük!
Merhaba!
Aya-chan! San-chan!
Tüm endişeler için özür dilerim.
Amanın.
Soğukla başa çıkmak için benim bilge tavsiyeme mi ihtiyacın var?
Biraz güçlendirici ister misin?
B-ben iyiyim. Sacchin zaten yardım etti.
Çünkü kendini zorluyordun, Ayame.
Lütfen bununla ısın.
Teşekkürler.
Ve Renren, çok teşekkürler.
Her şey yoluna girdi.
Sevindim.
Renren, hadi şu önceki şeyi yapalım.
Önceki?
Anladım!
Bahar, ama bu soğuk kar fırtınasında!
Tüm vücudunu ısıtacak bir yemek!
Kappou!
Kappou?!
(3 Dakikada Harabelerde Kappou)
Üç Dakikada Kolay Harabe Kappou!
İşte malzemelerimiz!
(Zeytinyağı) (Konserve sığır eti) (Deniz yosunu) (Sarımsak) (Zencefil)
(Kurutulmuş yeşil soğan) (Hazır Miso Ramen)
İşte malzemelerimiz!
Biraz zeytinyağı, konserve sığır eti ve mısır ekleyip karıştırın.
(Cızırtı)
Suçlu! Bunları yakabilirsin!
Lezzetli bir koku yayacak,
daha da nefis olacak!
Her yerde güzel bir koku!
Şimdi rameni yapacağız.
Eri-nee, char siu sosunu seviyorsun,
değil mi?
Hina-chan için fazladan filiz de
ekleyelim, tamam mı?
Bolca yeşil soğan eklemek
lezzetini artırır.
Tat için sarımsak ve zencefil ekleyin.
Bolca koyarsanız, restorandaki gibi
bir tat elde edersiniz.
Yemeğe başlıyoruz!
Sanki dün hiç kar yağmamış gibi.
O zaman, geçici üssümüz olarak
o okulu kullanalım ve hazırlanalım.
Tamam!
- Bana uyar!
- Hey! Beni bırak!
Oldu bu iş!
Nereden başlayalım, Ayame?
Önce yiyecek bulmalıyız.
Kappou için lazım.
Cidden!
Biraz ciddi olamaz mısın?
İyi misin?
E-Evet.
Az önce... Kendimi halsiz hissediyorum...
İyi olacağım... değil mi?
Hina-chan!
Üşümüş olmalısın!
Sıkıca sarılıyorum!
Aaa! Dur, Eri-nee!
Artık kar yağmıyor!
Nasıl bu kadar geniş bir mesafeden
sarabiliyorsun?! Komutlu kavrama mı?!
- Aman aman!
- Bana bunu yapma!
Ben yiyecek ararken bir yandan da
oyun aramak istiyorum!
Onları bulmana yardım ederim.
Eri-nee, sen video oyunları hakkında
hiçbir şey bilmiyorsun ki.
Amanın.
Onee-chan'ın nasihatine gelince...
Sonraki Bölümde,
"Hislerini Anlat Kırık Kiritanpo
Tarzlı Uskumru ve İstiridye Yumurtalı Lapa."
- Erken başlama.
- Amanın.